فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
چگونه انرژی جاودانه می تواند در این قلمرو بسیار کمیاب باشد؟
(سرزمین شیطان روح ، دریای شرقی)
هیچ تفاوتی با دنیای فانی ندارد
در حال حاضر من در مورد این مکان چیزی نمی دانم
من ابتدا باید کسی را پیدا کنم که زیر سوال برود
یکی را پیدا کرد
(سیزده ، قبیله لووجیا)
بالاخره شما را گرفت
(دره لووجیا)
این شکل گیری به طرز چشمگیری عمیق است
حتی می تواند نوسانات نیروی زندگی را پنهان کند
اما به نظر نمی رسد کار کشت کنندگان اتحاد کشت
این بیشتر شبیه کار کشت کنندگان باستان است
این اوست
این مکان چیست؟
و این سازه محافظت چیست؟
من به شما نمی گویم
اگر مرا بکشید
رهبر قبیله اویانگ شما را رها نمی کند
من وانگ لین هستم
من درخواست می کنم با شخص مسئول این دره ها ملاقات کنم
(Ouyang Hua) (رهبر قبیله قبیله Luojia)
بیرونی
قبیله ما را برگردانید
و قبیله ما را ترک کنید
نزدیکتر بیا
آنچه شما می خواهید
اینجا نیست
من چه چیزی را جستجو می کنم؟
یک فریب
کشتن
قدرت این شکل گیری نه انرژی معنوی است
نه انرژی جاودانه
با این حال ، محدودیت های خدا باستان را رقیب می کند
جالب
فکر کردم ترفندهای بیشتری دارید
اما این همه است؟
مردن!
همه تغییرات ناشی از یک منبع است
مهم نیست که چقدر یک شکل گیری پیچیده است
این فقط ترکیبی از نمادهای محدودیت است
با کسر مداوم
می توان آن را حل کرد
چگونه این امکان پذیر است؟
جاودانه
جاودانگی در واقع این شکل گیری را شکست
مرا دور کن ، جاودانه
اوویانگ هووا
اشتباه او را تصدیق می کند
این شکل گیری مربوط به بقای قبیله من است
لطفا درک کنید ، جاودانه
آن را نابود نکنید
دروازه کوه را باز کنید
جاودانه
لطفا
آنها به هیچ وجه انرژی جاودانه ندارند
با این حال می تواند چنین شکل گیری را اداره کند
واقعاً عجیب
داخل این دره کوه
چه رمز و راز پنهان است؟
گنج بزرگ ، گنج کوچک ، برای شام به خانه بیایید!
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
همه آنها ...
فانی
بچه ها غیرقانونی هستند
لطفا آنها را سرزنش نکنید ، جاودانه
من فکر کردم چنین شکل گیری قدرتمندی باید فرصتی را پنهان کند
اما این فقط یک دهکده معمولی فانی است
این بطری جید حاوی ده ها قرص است
آنها اثرات تقویت کننده بنیاد دارند
از مزاحمت شما عذرخواهی می کنم
الان می روم
جاودانه ، لطفا صبر کنید
امشب شب شیطان روح است
شب نزدیک می شود
اگر جاودانه مهم نیست
لطفا برای شب اینجا بمانید
شب شیطان روح؟
هر شب کامل ماه
همه شیاطین روح در سرزمین شیطان روح زمزمه می کنند
پشت سر هم ظهور می کند
شکار همه موجودات زنده در دید
با گذشت زمان
مردم این روز را شروع کردند
شب شیطان روح
افسانه می گوید سالها پیش بی شماری
یک جاودانه اجداد ما را به آنجا آورد تا در اینجا مستقر شوند
تنظیم این سازند حفاظت از کوه
ما را از حملات شیطان روح دور می کند
رهبر فرقه هوانگ لانگ
چگونه نام جاودانه هوانگ لانگ را می دانید؟
آیا شما ممکن است آشنا باشید؟
هیچ
Huang Long که می دانم فقط در سطح تأسیس بنیاد بود
قطعاً همان شخصیتی نیست که در این نقاشی وجود دارد
من یک سوال دیگر دارم
شما زودتر گفتید
آنچه من به دنبال آن هستم اینجا نیست
دقیقاً چیست؟
این شی با بقای کل قبیله من گره خورده است
اگر به زور برداشته شود
بنیادهای قبیله من آسیب می بیند
آنها حتی ممکن است از ضعف بمیرند
از این رو
من و قبیله من بارها سعی کردیم جاودانگی را متوقف کنیم
هر چند
اگر جاودانگی هنوز قرص هایی مانند قبلاً داده شده است
برای تغذیه مبانی آسیب دیده قبیله ما
قبیله ما مایل است آنچه را که جاودانه به دنبال آن است ارائه دهد
آیا اینها کافی است؟
به اندازه کافی
متشکرم ، جاودانه
قرص های خارج از کشور
در سرزمین شیطان روح بی ارزش هستند
جاودانه
لطفا مرا دنبال کنید
من شما را برای دریافت آن می برم
(پشت کوه ، قبیله لووجیا)
این نوسان
انرژی جاودانه نیست
جاودانه چشمان مشتاق دارد
این انرژی جاودانه نیست
اما انرژی شیطان منحصر به فرد برای سرزمین شیطان روح
آنچه شما می خواهید
(کریستال دیو کلاس اول)
آیا این کریستال دیو از انرژی شیطان غلیظ تشکیل شده است
جای تعجب نیست که او هیچ نوسانات انرژی جاودانه ای ندارد
با این وجود می تواند آن شکل گیری حفاظت از کوه را فعال کند
کریستال دیو در اینجا
باید کلید محاکمه Demon Spirit باشد
من باید اینجا کشت کنم
ممکن است ترک کنید!
بله
اگر امشب زنده بمانیم
همه خوب خواهند بود
امشب شیاطین روح به خصوص شدید به نظر می رسند
اگر تشکیل نمی تواند در برابر آنها مقاومت کند
آیا او ...
آیا او به ما کمک خواهد کرد؟
رهبر قبیله
قدرت شیطان روح امشب
چگونه می تواند اینقدر قوی باشد؟
نگه داشتن!
چه کاری باید انجام دهیم؟
وحشت نکنید
تمام شد
همه از دست رفته است
جاودانه!
جاودانه آمده است!
بازگشت به دره
ترسو
خود را نشان دهید!
کشت بد نیست
شما در واقع می توانید حضور من را حس کنید
(لو یون ، مسیر شبح بهشت ​​تحول روح دیررس)
شما اهل فرقه شمشیر Daluo هستید
به خاطر فرقه شما
کریستال دیو را تحویل دهید
و من از زندگی شما صرف می کنم
امتناع از مهربانی فقط مجازات را دعوت می کند
انگشت انقراض!
این تکنیک ...
باید از جشن تولد All-Seer باشد
شما ...
شما شاگرد جدید همه هستید
Devision Devision هفتم
وانگ لین!
او می تواند با کشت کنندگان صعودی مبارزه کند
اگر می دانستم که او بود
من قطعاً او را تحریک نمی کردم
شما نمی توانید فرار کنید
حتی اگر شما یک بدخواه باشید
شما هنوز فقط در کشت تحول در میان روح هستید
شما
خیلی دور رفتن!
محدودیت شیطان
شکل چهارم شبح بهشت!
مجبور کردن من برای آسیب رساندن به روح الهی من
با استفاده از یک تکنیک ممنوع
مرگ شما
سزاوار است
روح
زمان بندی کامل!
این می تواند شلاق Kunpeng را تکامل دهد
این آتش طبیعی این روح بهشت
واقعاً مواد مغذی است
سلاحی که به طور خاص به روح الهی آسیب می رساند
ما از بازگشت جاودانه استقبال می کنیم!
من یک ماه کوه پشت شما را قرض می گیرم
مگر اینکه فوری باشد
مزاحم من نشو
از این به بعد
کوه پشتی زمین ممنوع است
هیچ تخلف مجاز نیست
این قانون قبیله است
متخلف
از دره اخراج خواهد شد
برای خودشان
بله
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
من ، از مسیر شبح بهشت ​​، ارواح شبح از من محافظت می کنند
اگر مرا بکشید
استاد من مطمئناً از من انتقام خواهد گرفت
حتی همه
با استاد من به عنوان مساوی رفتار می کند
وانگ لین
با دقت فکر کنید
جرات استفاده از تکنیک جستجوی روح بر من
استاد من قطعاً شما را رها نخواهد کرد
این سرزمین شیطان روح به نه بخشدار تقسیم می شود
هرکدام با یک امپراتور دیو ریاست
هر بخشدار بیش از صد شهر دارد
به رهبری هشت مارشال دیو تحت امپراتور
تقسیم به نه بخشدار
به این دلیل است که این مکان دارای نه ارواح شیطان باستانی است
هر یک توسط یک بخشدار متفاوت مهر و موم شده است
و ادغام با ارواح شیطان باستان
هدف واقعی کشت کنندگان خارج است
ارواح شیطان باستان به طور طبیعی توسط بهشت ​​و زمین شکل می گیرند
اگر یک کشت با یکی ادغام شود
نه تنها کشت آنها افزایش می یابد
اما آنها توانایی های الهی با بهشت ​​را به دست می آورند
در خاطرات لو یون یک افسانه وجود دارد
کسانی که با ارواح شیطان باستان ادغام می شوند
یک فرصت کوچک داشته باشید
برای ورود به قلمرو به نام آغاز خدا
آغاز خدا
ممکن است باشد
قلمرو شیعه؟
این سه قلمرو باید تحول انرژی معنوی و حس الهی باشد
اگر بتوانم از قلمرو جی مرگ برم
سپس زندگی را از قلمرو شیعه بدست آورید
چرخه زندگی من و مرگ من دائو
ممکن است روزی به کمال برسد
اکنون به این فکر می کنم
زودرس است
با توجه به خاطرات لو یون
فقط با انرژی دیو کافی
و ایجاد دستاوردهای نظامی باشکوه
آیا می توان با یک روح شیاطین باستانی مخاطب به دست آورد
این منطقه متعلق به بخشدار دیو آسمانی است
نزدیکترین شهر شیاطین باستانی است
لو یون به دره حمله کرد
برای تصرف کریستال شیاطین درجه یک دره
برای ادغام آن با کریستال شیاطین کلاس دوم خود در کلاس سوم
(کریستال دیو کلاس دوم)
سپس او می توانست واجد شرایط ورود به شهر شیاطین باستانی باشد
(کریستال دیو کلاس سوم)
سپس به عنوان یک سرباز کم رتبه
در حملات علیه سایر بخش های دیو شرکت کنید
به آرامی شایستگی های نظامی را جمع کنید
کسب صفوف نظامی
این احتمالاً مسیری است که بیشتر کشت کنندگان خارج از آن انتخاب می کنند
اما ورود به سرویس خیلی زود
به ناچار من را تحت کنترل دیگران قرار می دهد
اگر اینگونه است
چرا به این ساکنان تکنیک پرچم روح را آموزش نمی دهیم
ابتدا نیرویی از خودم بسازم
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)